حيرني قد ما يعجبك
سهرني زي ما يعجبك
واهجرني وقت ما يعجبك
اه حيرني قد ما يعجبك
سهرني زي ما يعجبك
واهجرني وقت ما يعجبك
انا ح أفظل اتفرج عليك...
لما الحاجات دي تغلبك وحيرني
يا...يا عشرة الماضي الجميل...
أنا اللي زيي قليل...قليل
نادر قوي...تلقى البديل...
ويحبك الحب ده مستحيل
يا...يا عشرة الماضي الجميل...
أنا اللي زيي قليل...قليل
نادر قوي...تلقى البديل...
ويحبك الحب ده مستحيل
جرب على راحتك تعيش...
ح تلف وتدور ماتلاقيش
وانا...
انا ح أصبر الصبر الجميل
واخلي بالي عليك  طويل
اهجر وعود...
اخلف وعود...
واللي النهارده مريحك...
بكره يا روحي يتعبك...
وغير كده وكده وكده...
الڈكريات ح تدوبك
انا ح أفظل اتفرج عليك...
لما الحاجات دي تغلبك
وحيرني
مين يلقى قلب حنون عليه
كنز في ايديه ويضيعه
دلعت فيك من الابتداء
وادي الثمن انا بدفعه
مين يلقى قلب حنون عليه
كنز في ايديه ويضيعه
دلعت فيك من الابتداء...
وادي الثمن انا بدفعه
خلتني اقول وانا روحي فيك...
هي دي آخرة حبي ليك
اهجر وعود...
اخلف وعود...
واللي النهارده مريحك...
بكره يا روحي يتعبك...
وغير كده وكده وكده...
دي الڈكريات ح تذوبك
وانا ح أفظل اتفرج عليك...
لما الحاجات دي تغلبك
وحيرني!